Решение с упакованным классом проще представить, оно проще ложится в восприятие мира. Есть объект, его поведение.
В целом такой подход склоняет к объединению сущностей в более крупные объеты.

Подход с отдельными процедурами выглядит более гибким. Отдельные функции достаточно просто переиспользовать, их проще сделать чистыми, убрать состояния.
В теории их проще тестировать. На практике периодически чтобы протестировать маленькую утилиту нужно замокать кучу всего.
По ощущениям отдельные утилиты сложнее запоминать, чем методы у объектов. Это может вызывать дублирование кода, т.к. проще написать небольшую утилитку
чем искать подходящую. Вторая проблема, когда в процедуры бесконечно добавляются новые параметры и логика с целью сделать её "более гибкой".