День добрый. Первое задание, основные сущности проекта:

Фронт (одна сущность):
Принимает от пользователя команды и передает их на бек. Формирует вывод для пользователя

Бэк(содержит в себе несколько сущностей):
- Герой: структура, содержит основные игровые метрики.

- Сценарий:
— формирует список возможных ходов. (содержит в себе системные ходы, доступные всегда и получает возможные ходы от "комнаты")
— переключает комнаты по мере их прохождения
— отслеживает конец игры
— получает команды от фронта и возвращает ему реакцию (описание и список новых доступных команд)
— передает героя в комнату

- Комната:
— содержит N сцен для прохождения героем
— переключает сцены по мере их прохождения
— принимает команды от сценария и возвращает ему реакцию
— передает героя в сцену

- Сцена:
— содержит в себе описание и список возможных решений
— перестраивает список решений в зависимости от состояния героя
— принимает команду и возвращает реакцию
— изменяет героя в соответствии со сделанными ходами

