Шаг 6. Формируем архитектуру, задаём принципы поведения системы:
Какие классы из текущего проекта вы можете взять в следующий проект?

Ответ:
Наконец накидал рабочую тестовую версию, по мере написания получилось достаточно много отклонений от первоначального плана. 
Сейчас осталось насытить её сюжетом и дописать тесты. Получились достаточно специфичные и узкоспециализированные вещи, 
не уверен насчет простого переиспользования. В теории можно будет затащить бэкенд как движок для текстовых квестов в 
какой-нибудь проект. ScenarioMaster, Scene, SceneStorage и т.д. Т.к. весь проект достаточно маленький, брать 
его отдельные части не вижу смысла. 
