- что будет включено в систему, а что точно не надо в неё включать;

- главные подсистемы;

фронт - принимающий запросы пользователя и транслирующий описание результата.

бекэнд - отрабатывает выборы пользователя и определяет возвращаемое описание

сценарий - определяет последовательность задаваемых пользователю текстовых головоломок. Они могут идти линейно или содержать определенный механизм по выбора следующей.

- пользовательские метафоры;

    -   Герой (сущность, содержащая основные характеристики для расчета преждевременных концовок. Смерти героя, например)
    -   Сцена (ситуация с описанием, требующая решение от игрока). Решение может вызывать смену сцены или нет.
    -   Комната (последовательность сцен)
    -   Сценарий (последовательность комнат)

- функциональность;

    - сцена - самый независимый элемент системы. В ней происходит ключевое взаимодействие с Героем.
    - комната необходима, чтобы связать несколько сцен в логический блок. 
    - в сценарии задается основная логика переключения комнат и определяются бызовые ходы, не зависящие от комнат (посмотреть инвентарь, характеристики героя).
    - фронт определяет пользовательский интерфейс. Пока в мыслях сделать 2 варианта: консоль для отладки и телеграм бота в финальном варианте

- библиотеки повторного использования.

    - ключевой элемент переиспользования - сцены. Предполагается, что весь пакет содержащий сцены можно переиспользовать для составления новых комнат.
    - второй элемент - комнаты. При построении нового сценария можно брать уже созданные комнаты, если их описания подходят сеттингу и переиспользовать их.
