- что будет включено в систему, а что точно не надо в неё включать;
    Будет:
    - связка сцена-комната либо просто комнаты с прописанными ситуациями и их последствиями для создания блоков, которые можно использовать при построении сценаиря.
    - блок с общей логикой сценария, который аккумулирует все последствия пройденных комнат и выбирает финальную концовку
    - структура, описывающая героя.
    - система для вывода результатов пользователю и получения от него вариантов решений

    не будет:
    - сущностей - противников с каким-то запрограммированным поведением. Любое столкновение должно быть описано в виде текстовой головоломки
    - повышения уровней героя. Изменения состояния героя отражаются через прикрепление к нему "меток"
    - сущностей характеризующих оружие и прочие предметы. 

- главные подсистемы;

    фронт - принимающий запросы пользователя и транслирующий описание результата.

    бекэнд - отрабатывает выборы пользователя и определяет возвращаемое описание

    сценарий - определяет последовательность задаваемых пользователю текстовых головоломок. Они могут идти линейно или содержать определенный механизм по выбора следующей.

- пользовательские метафоры;

    -   Герой (сущность, содержащая основные характеристики для расчета преждевременных концовок. Смерти героя, например)
        - хитпоинты как самая понятная характеристика
        - метки - множество меток, наличие которых влияет на дальнейшие события
    -   Сцена (ситуация с описанием, требующая решение от игрока). Решение может вызывать смену сцены или нет.
    -   Комната (последовательность сцен)
    -   Сценарий (последовательность комнат)

- функциональность;

    - сцена - самый независимый элемент системы. В ней происходит ключевое взаимодействие с Героем. Анализ меток героя, применение последствий.
    - комната необходима, чтобы связать несколько сцен в логический блок. 
    - в сценарии задается основная логика переключения комнат и определяются бызовые ходы, не зависящие от комнат (посмотреть инвентарь, характеристики героя).
    - фронт определяет пользовательский интерфейс. Пока в мыслях сделать 2 варианта: консоль для отладки и телеграм бота в финальном варианте

- библиотеки повторного использования.

    - ключевой элемент переиспользования - сцены. Предполагается, что весь пакет содержащий сцены можно переиспользовать для составления новых комнат.
    - второй элемент - комнаты. При построении нового сценария можно брать уже созданные комнаты, если их описания подходят сеттингу и переиспользовать их.
