Классы анализа -- это классы, напрямую моделирующие сущности реального мира
Задание 3. Выделите основные классы анализа (АТД) в проекте -- только на уровне их названий (на английском) и краткого описания в несколько слов (на русском).

    - Hero
        - структура данных содержащая информацию о герое (имя, хитпоинты, текущие теги, возможно предметы в рюкзаке)
    
    - MoveEcho
        - изменяет героя в соответствии с настройками
        - возвращает описание причин изменений
    
    - Scene
        - сцена. Генерирует список возможных ходов в зависимости от состояния вошедшего героя
        - наличие тегов или предметов может открывать дополнительные действия
        - принимает героя, выбранный ход игрока
        - применяет MoveEcho на Hero в соответствии с выбранным решением и возвращает описание результата
    
    - Room
        - содержит последовательность сцен.
        - принимает героя, выбранный ход игрока и передает в текущую сцену
        - возвращает описание результата

    - Scenario
        - принимает выбранный ход игрока, передает его и героя в текущую комнату
        - возвращает описание результата
        - получает следующие комнаты из RoomsStorage
        - содержит системные ходы не зависящие от комнат, но зависящие от сценария (посмотреть в рюкзак, устроить привал)
        - отслеживает триггеры вызывающие смену и инициацию концовок игры (кончились хп, кончились комнаты, сделано слишком много ходов и т.д.)
