Вопрос:
Не очень понятно про MoveEcho

- Этот класс призван инкапсулировать в себе все изменения структуры героя: нанести урон, вылечить, изменить тег героя. Так изменения не будут привязаны к сценам и можно избежать дублирования кода.

Задание 4:
Подумайте, потребуются ли вам в проекте специфические структуры данных (например, какие-то особенные способы хранения объектов), поддерживающие и организующие работу с классами анализа, или достаточно будет обойтись возможностями стандартных библиотек.

- Насколько я представляю, нет необходимости в дополнительных структурах данных. Всё что необходимо можно реализовать с помощью стандартных библиотек.