Задание 5:
Выделите основные классы проектирования (АТД) в проекте -- только на уровне их названий (на английском) и краткого описания в несколько слов (на русском).

Немного пересмотрел общее представление. Получается, что часть классов анализа лучше отнести в эту группу:

    - Scenario
        Конечный автомат, каждое состояние которого - комната (Room)
        Если комната пройдена - получаем следующую (может быть как простой список комнат, так и какая-нибудь сложная нелинейная логика)

    - Room
        Конечный автомат, каждое состояние которого - сцена (Scene)
        Если сцена возвращает признак "завершена", происходит переключение на следующую.
        Если сцены кончились, проставляем атрибут комната пройдена
