Задание 6. Отфильтруйте ранее выделенные АТД по этим правилам, укажите, почему вы отказались от тех или иных классов.

Ответ:
Явно лишним буде MoveEcho, т.к. это по сути просто обертка для функции, взаимодействующей с героем. Лучше эти методы отнести к классу Hero.
 Тут получается даже 2 зайца сразу, т.к. герой до этого был просто структурой без поведения, а MoveEcho выглядели как 
поведение без объекта.

+ надо все таки что-то на уровень выше над Scenario, иначе получается слишком много ответственности у него.
